Персонажи
1) Игрок
2) Буржуи

Игра должно оторбажать игрока, буржуев, кол-во пролетариата, кол-во денег у пролетариата, статистику игрока.

1.1.  Игрок представляет собой народ (т.е. количество людей которые борются с буржуазией).
        Когда доходы от убийства буржуей растут, народ умножается, когда умешьнается, народ умирает.
        Игрок должен минимальный и максимальный урон.
1.1.1. Игрок может атаковать по направлениям - вперед, вверх, вниз. Двигатся может только по направлениями вверх вниз.
1.2. Когда кол-во пролетариата становится равным нулю игра заканчивается.
2.1. Буржуи имеют жизнь, макс и мин урон, количество очков после смерти.
2.2. За кажый промежуток времени Буржуй может сделать или  один ход, или нанести удар игроку.
2.3. Если игрока не защищает дом, то буржуй ворует сумму денег у народа.
2.4. После сметри деньги буржуя переходят в собственность пролетариата.
